在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
哥哥
哥哥  哥哥
你醒醒啊
哥哥
智郎
你做甚麼呢
面對那種對手  不進化怎麼可能贏啊
不行
我
投擲重擊  看招
月光壁虎獸
你也該下定決心了
月光壁虎獸說得沒錯
我們絕對不能在這裡滅團
智郎
要靠我們
把飛鳥找回來
好
月光壁虎獸
月光壁虎獸  進化
王者蜥獸
智郎  上啊
(兄弟)
繼續上
得救了
牠的眼睛  很棘手啊
光是碰到就很危險了
反過來說
只要小心那裡就可以了吧
熊狸獸
狂殺連擊
乘勝追擊  天災之雨
王者蜥獸
好啊
哥哥
智郎
疾風迅雷擊
初次見面
閃耀黎明的各位
我是五行星之金星  金剛玄奘
今後還請多多關照
就是你啊
你有甚麼事
我們正忙著呢
真是心急啊
三角追蹤
孫悟空獸
愚蠢
天災蝠獸
你這
不會吧  熊狸獸
你…你做甚麼啊
為甚麼要做這種事
我們的計劃
需要光輝巨蟒獸和天馬飛鳥的e-脈衝
在打開通往香格里拉的道路時
他將會成為一切的基石
我聽不懂你在說甚麼
你們就為了一己私欲  把我哥哥
是啊  想必他也很開心吧
開甚麼玩笑
我也玩厭了
天馬智郎
哥哥  不行
動手
王者蜥獸
不僅是你  還有閃耀黎明的各位
多謝你們的徒勞  辛苦了
智郎  不行
咣咣
新月壁虎獸
你的數碼獸也真是可憐
不可原諒
我絕對
不會原諒你
終於開始了嗎
哥哥
咣咣
智郎
時機正好呢
咣咣咣
智郎哥
咣咣
光輝巨蟒獸  進化
日冕白袍獸
天馬飛鳥和天馬智郎
利用他們二人黑化的e-脈衝
使得光輝巨蟒獸進化
這樣一來  終於能改變世界了
讓你們見識一下吧
日冕白袍獸的特殊能力
好了  把這裡所有的e-脈衝
吸收殆盡吧
這是甚麼
e-脈衝在
不能留在牠的視野裡
就算你這麼說
要趕快逃跑
可是  身體用不上力
阿誠
這算甚麼啊
久等了
白費力氣
趁現在
好　　好
動手
我們走
怎麼會
這個魔法陣  在吸收e-脈衝
所以  出口才這麼快就消失了
打算吸乾我們的e-脈衝嗎
智郎呢
還沒有被完全凍住
但是必須儘快離開這裡
咣咣
咣咣咣
叢雨獸  能行嗎
嗯
我們來牽制那傢伙製造破綻
出口一打開就馬上逃
別露出那種不安的表情
總會有辦法的
我說  大家都能回去的吧
沒事的  我們的話能做到
無論發生甚麼都不要迷茫
相信自己與家人
你沒問題吧
你才是
別小看我
上吧
閃爍光芒吧
強大  變得
更加強大
叢雨獸  進化
羽羽斬獸
麁正
飛鳥  停手
羽羽斬獸
就這樣壓過去
羽羽斬
好厲害  阿京
只能趁現在
叢雨獸
快  這個門也撐不了多久
沒事吧
就差一點了
哥哥
阿京
抱歉  讓你陪我留下
沒關係
我是你的拍檔
無論到哪裡都一起
全力上吧
飛鳥  我一定把你
帶回智郎身邊
為甚麼
難道說  他是想把飛鳥哥也
咣咣
現在相信他  等他們回來吧
因為我們是家人
豪之斬
叢時雨
飛鳥
放開
怎麼可能放開
適可而止吧
你連弟弟的悲傷都察覺不到了嗎
想起來啊  你真正想保護的東西
光輝巨蟒獸誕生時的那種心情
無論發生甚麼
一定要保護弟弟
回憶起那份強烈的信念啊
我…
飛鳥
這次輪到我來伸出援手了
阿京
請停止這種老土的干涉吧
澤城京
阿京  發生了甚麼
阿京
我們撤退
我馬上開門
給
叢雨獸
都怪我  都怪我
把你也
不要過於責備自己
能
與你同在
是我所願
既然如此
今後也要一直在一起啊
我不會讓你死的
你的e-脈衝在流進來
温暖的  温暖的e-脈衝
但是已經夠了
不要
阿京  你要活下去
活著回去
守護好
我們的家人
阿京
京哥
快處理傷口
空牙獸
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna break it now,  break it now yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My life)
(I just wanna believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧)
(我的真實啊)
(I just wanna be “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm gonna break it now, break it now)
(And find myself)
都怪我  阿京才會
還有叢雨獸
智郎
我們閃耀黎明  今後要怎麼辦呢
阿誠
玲奈  即使如此現在只能
我已經搞不懂了
已經沒有我們能做的事了
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(故障)
故障